Repository: surveysolutions/surveysolutions
Catalog: src/UI/Headquarters/WB.UI.Headquarters/Resources/Pages.*.resx
Languages: zh

# AccessDenied_Title
source: Access Denied
zh: 访问被拒绝

# AccountManage_SaveChanges
source: Save changes
zh: 保存修改

# AnyOption
source: Any
zh: 任意

source: Approved by headquarters
zh: 总部已审核通过

# ApprovedByupervisor
source: Approved by supervisor
zh: 督导员已审核通过

# ApproveRejectPartialView_ApproveAction
source: Approve
zh: 审核通过

# ApproveRejectPartialView_ApproveLabel
source: Approve interview
zh: 将访谈通过审核

# ApproveRejectPartialView_CommentLabel
source: Comment
zh: 评论

# ApproveRejectPartialView_RejectAction
source: Reject
zh: 驳回

# ApproveRejectPartialView_RejectLAbel
source: Reject interview
zh: 驳回访谈

# ApproveRejectPartialView_UnapproveAction
source: Unapprove
zh: 取消审核

# ApproveRejectPartialView_UnapproveLabel
source: Unapprove interview
zh: 将访谈取消审核

source: Attention!
zh: 注意！

# Backup_IndexTitle
source: Index
zh: 索引

source: Cancel
zh: 取消

# CloseLabel
source: Close
zh: 关闭

source: Completed
zh: 已完成

source: Create
zh: 创建

# DetailsQuestionPartialView_WriteCommentPlaceholder
source: Write a comment...
zh: 添加评论

# EditQuestion_Save
source: Save
zh: 保存

# Error_Description
source: An error occurred while processing your request.
zh: 处理您的请求时出现错误。

# Error_Title
source: Error
zh: 错误

# ErrorIndex_Title
source: Error
zh: 错误

# Forbidden_Title
source: Forbidden
zh: 禁止

# GlobalSettings_DeleteQuestionnareConfirmation
source: Are you sure you want to delete questionnaire? All interviews conducted by current questionnaire will be lost.
zh: 您确定要删除问卷吗？所有使用该问卷进行的访谈将丢失？

# GlobalSettings_ForbiddenMessage
source: You do not have permission for this action.
zh: 您没有权限进行这个操作。

# GlobalSettings_NotifyDialogText
source: Your previous request is not complete. Please wait for it to be finished and repeat your operation.
zh: 您之前的请求尚未完成。请等待至完成并重复您的操作。

# GlobalSettings_NotifyDialogTitle
source: Please wait
zh: 请稍候

# GlobalSettings_NotifyMarkersLimitReachedText
source: For this zoom level number of points was reached. Please increase level and update points.
zh: 已达到当前放大水平下位置点的极限。请放大并更新位置点。

# GlobalSettings_NotifyMarkersLimitReachedTitle
source: Not all points were loaded
zh: 没有加载所有的位置点

# GlobalSettings_NotifyNoMarkersDialogText
source: This questionnaire contains no GPS coordinates to show on the map for selected variable.
zh: 没有关于位置点的信息。

# GlobalSettings_NotifyNoMarkersDialogTitle
source: No markers were added
zh: 没有添加标记

# GlobalSettings_UnhandledExceptionMessage
source: An unexpected error occurred. We are sorry for inconvenience.
zh: 发生了未知错误。很抱歉给您带来不便。

# GPS_accuracy
source: accuracy
zh: 精度

# GPS_altitude
source: altitude
zh: 海拔

# GPS_latitude
source: latitude
zh: 纬度

# GPS_longitude
source: longitude
zh: 经度

# HealthCheck_Header
source: Health check monitor
zh: 健康检查监测

# HealthCheck_IndexTitle
source: Health Check Page
zh: 健康检查页面

source: Hide filter
zh: 隐藏过滤

# HistoryOfStatuses_By
source: By
zh: 操作人

# HistoryOfStatuses_Comment
source: Comment
zh: 评论

# HistoryOfStatuses_On
source: Changed on
zh: 操作日期

# HistoryOfStatuses_State
source: State
zh: 状态

# HistoryOfStatuses_Title
source: Interview status history
zh: 访谈状态记录

# Index_cshtml_Execute_Do_you_want_to_continue_
source: Do you want to continue?
zh: 您要继续吗？

# InterviewController_RepeatLastStatus
source: Status set by Survey Solutions support team
zh: 由Survey Solutions支持团队设置的状态

# InterviewController_RepeatLastStatusFailed
source: Repeating of last status was unsuccessful.
zh: 未能成功的重复上一次状态。

# InterviewController_RevalidationFailed
source: Revalidation was unsuccessful.
zh: 未能成功的重新验证。

# InterviewDetails_AllButtonLabel
source: all
zh: 全部

# InterviewDetails_AnsweredButtonLabel
source: answered
zh: 已回答

# InterviewDetails_CommentedButtonLabel
source: commented
zh: 已评论

# InterviewDetails_EnabledButtonLabel
source: enabled
zh: 已启用

# InterviewDetails_FlaggedButtonLabel
source: flagged
zh: 已标记

# InterviewDetails_GroupsLabel
source: Groups
zh: 分组

# InterviewDetails_HiddenButtonLabel
source: hidden
zh: 隐藏

# InterviewDetails_HideGroupsLAbel
source: Hide groups
zh: 隐藏分组

# InterviewDetails_InvalidButtonLabel
source: invalid
zh: 无效

# InterviewDetails_PendingPackageLabel
source: Interview has pending synchronization packages in queue
zh: 访谈有正在队列中等待同步的数据包

# InterviewDetails_ResponsibleLabel
source: Responsible
zh: 负责人

# InterviewDetails_ShowGroupsLabel
source: Show groups
zh: 显示分组

# InterviewDetails_StatusLabel
source: Status
zh: 状态

# InterviewDetails_SupervisorsButtonLabel
source: supervisor's
zh: 督导员

# InterviewDetails_UnansweredButtonLabel
source: unanswered
zh: 未回答

source: Interviewer assigned
zh: 已分配调查员

# InterviewerController_EditSuccess
source: Information about {0} successfully updated
zh: 成功更新了{0}的信息

# InterviewerController_InterviewerCreationSuccess
source: Interviewer was successfully created
zh: 成功创建了调查员

# InterviewerController_UpdateUseFailure
source: Could not update user information because current user does not exist
zh: 不能更新用户信息，因为当前用户不存在

# InterviewerCreate_CreateIn
source: Create interviewer in
zh: 将调查员创建于

# InterviewerCreate_Team
source: team
zh: 团队

# InterviewerCreate_Title
source: Create
zh: 创建

# InterviewerEdit_DeviceIdTitle
source: Device id
zh: 设备编号

# InterviewerEdit_NoDeviceHistory
source: Interviewer has not synchronized yet. There is no information about his/her devices.
zh: 调查员还没有同步。没有关于正在使用的设备信息。

# InterviewerEdit_StartUsingDateTitle
source: Start using date
zh: 开始使用日期

# InterviewerEdit_TitleFormat
source: Interviewer: {0}
zh: 调查员：{0}

# Interviewers_ActiveUsers
source: Active interviewers
zh: 活动的调查员

# Interviewers_Archive
source: Archive
zh: 归档

# Interviewers_ArchivedUsers
source: Archived interviewers
zh: 已归档的调查员

# Interviewers_ArchiveInterviewers
source: Interviewer(s) will be archived.
zh: 调查员将被归档。

# Interviewers_ArchiveInterviewersConfirm
source: Do you want to continue?
zh: 您要继续吗？

# Interviewers_ArchiveInterviewersConfirmMessage
source: If the interviewer has completed interviews on his tablet then the data will be lost.
zh: 如果调查员在平板电脑上有已经完成的处于普查状态的访谈，那么数据将丢失。

# Interviewers_ArchiveStatusTitle
source: Archive status
zh: 归档状态

# Interviewers_Connected
source: Connected
zh: 已连接

# Interviewers_CreationDateTitle
source: Account created on
zh: 创建日期

# Interviewers_EmailTitle
source: Interviewer's Email
zh: 电子邮箱

# Interviewers_Header
source: Interviewers
zh: 调查员

# Interviewers_NotConnected
source: Not connected
zh: 未连接

# Interviewers_SupervisorTitle
source: Supervisor
zh: 督导员

# Interviewers_Title
source: Interviewers
zh: 调查员

# Interviewers_Unarchive
source: Unarchive
zh: 取消归档

# Interviewers_UserNameTitle
source: Login name
zh: 用户名

# InterviewHistory_Header
source: Interview History
zh: 访谈历史

# Layout_Filter
source: Filter
zh: 过滤

# Layout_Legal
source: Legal
zh: 法律

# Layout_RightsReserved
source: All Rights Reserved.
zh: 版权所有.

# Layout_WorldBank
source: The World Bank Group
zh: 世界银行集团

# LogOn_Legend
source: Please log in
zh: 请登录

# LogOn_LogIn
source: Log in
zh: 登录

# LogOn_Title
source: Log On
zh: 登录

# LogOn_UnsuccessfulLogin
source: Login was unsuccessful. Please correct the errors and try again.
zh: 登陆不成功。请更正错误并重试。

# Maintenance_Description
source: The application is currently being upgraded to a newer version. This a manual operation and may require a noticeable amount of time. Sorry for the inconvenience. After the process is completed, you will be automatically redirected to the page you requested.
zh: 应用程序当前正在升级到新版本。这是一个手动的操作，可能需要较长时间。很抱歉给您带来不便。这个过程完成之后，您将被自动重新定向到您之前请求的页面。

# Maintenance_RebuildDescription
source: The application is now rebooting, and this may take up to 10 minutes or more. Sorry for the inconvenience. After the process is completed, you will be automatically redirected to the page you requested.
zh: 应用程序正在重启。这可能需要10分钟或者更长时间。很抱歉给您带来不便。这个过程完成之后，您将被自动重新定向到您之前请求的页面。

# Maintenance_Title
source: Maintenance
zh: 维护

# MaintenanceReadSide_Header
source: Under maintenance...
zh: 正在维护……

# MaintenanceRebuild_Header
source: Rebooting...
zh: 正在重启……

# NoResults
source: No results found
zh: 未找到结果

# NotFound_Title
source: Not found
zh: 未找到

# PackagesInfo_DeviceId
source: Device Id
zh: 设备编号

# PackagesInfo_Header
source: Tablet information packages
zh: 平板电脑信息包

# PackagesInfo_Size
source: Size(bytes)
zh: 大小（字节）

# PackagesInfo_Title
source: Index
zh: 索引

# PackagesInfo_UploadDate
source: Upload date
zh: 上传日期

# PackagesInfo_UserId
source: User Id
zh: 用户编号

# PackagesInfo_UserName
source: User Name
zh: 用户名

source: Rejected by headquarters
zh: 总部已驳回

source: Rejected by supervisor
zh: 督导员已驳回

source: Search
zh: 搜索

source: Show filter
zh: 显示过滤

source: Status
zh: 状态

source: Supervisor assigned
zh: 已分配督导员

# Survey_CreatedOnClientTitle
source: Created on Client
zh: 已在客户端创建

# Survey_HasErrorsTitle
source: Нas Errors
zh: 有错误

# Survey_Header
source: Interviews
zh: 访谈

# Survey_LastUpdateTitle
source: Last Update
zh: 最近一次更新

# Survey_ReceivedByInterviewerTitle
source: Received by Interviewer
zh: 调查员已收到

# Survey_ResponsibleTitle
source: Responsible
zh: 负责人

# Survey_Status_Header
source: Interviewers and Surveys
zh: 调查员和调查

# Survey_Status_Title
source: Status
zh: 状态

# Survey_StatusTitle
source: Status
zh: 状态

# SurveysStatuses_ApprovedByHQ
source: Approved by HQ
zh: 总部已审核通过

# SurveysStatuses_ApprovedBySupervisor
source: Approved by supervisor
zh: 督导员已审核通过

# SurveysStatuses_Completed
source: Completed
zh: 已完成

# SurveysStatuses_InterviewerAssigned
source: Interviewer assigned
zh: 已分配调查员

# SurveysStatuses_RejectedByHQ
source: Rejected by HQ
zh: 总部已驳回

# SurveysStatuses_RejectedBySupervisor
source: Rejected by supervisor
zh: 督导员已驳回

# SurveysStatuses_SupervisorAssigned
source: Supervisor assigned
zh: 已分配督导员

# SurveysStatuses_SurveyName
source: Survey Name
zh: 调查名称

# SurveysStatuses_TeamMembersHeader
source: Team members
zh: 团队成员

# SurveysStatuses_Title
source: Surveys and Statuses
zh: 调查和状态

# SurveysStatuses_Total
source: Total
zh: 合计

source: Team member
zh: 团队成员

source: Team members and Statuses
zh: 团队成员和状态

source: Template
zh: 模板

source: Total
zh: 合计

# Upload_Upload
source: Upload
zh: 上传

# WebsitePathIsTooLong_Title
source: Folder that contains the website has a path name that is too long. Please move the website to another folder with a shorter name.
zh: 网站所在的文件夹处于一个长的目录路径。请把网站移动到上一层文件夹。

# YesNoQuestion_No
source: No
zh: 否

# YesNoQuestion_Yes
source: Yes
zh: 是

# Interviewers_ConnectedToDeviceTitle
source: Connected to the server
zh: 已连接到设备

# AccountManage_ChangePassword
source: Change password
zh: 更改密码

# AccountManage_ChangePasswordHelp
source: Use the form below to change the password for the account
zh: 请使用下面的账号更改密码

# AccountManage_EditPublicInformation
source: Edit profile public information details
zh: 编辑详细信息

# AccountManage_Login
source: Login
zh: 登录

# AccountManage_Role
source: Role
zh: 角色

# AccountManage_Title
source: Edit {0} profile
zh: 编辑{0}档案

# ConfirmationNeededTitle
source: Confirmation Needed
zh: 需要确认

# FilterTitle
source: Filters
zh: 筛选器

# GetLatestApp
source: Download latest interviewer app
zh: 下载最新的调查员程序

source: Installation instruction
zh: 安装指南

# InterviewDetails_DefaultTranslation
source: original
zh: 初始

# InterviewDetails_NoItems
source: No items satisfying selected filter
zh: 未找到满足筛选器的项目

# InterviewDetails_TranslationLabel
source: Language
zh: 语言

# InterviewerProfile_AndroidVersion
source: Android version
zh: 安卓版本

# InterviewerProfile_Approved
source: done interviews (completed and approved by hq)
zh: 已完成的访谈（完成且被总部审核通过）

# InterviewerProfile_AssignedToFormat
source: {0} (supervisor: {1})
zh: {0}（督导员：{1}）

# InterviewerProfile_AverageSyncSpeed
source: Average synch speed
zh: 平均同步速度

# InterviewerProfile_BatteryStatus
source: Battery status (%)
zh: 电池状态（%）

# InterviewerProfile_BatteryStatus_SaverIsOff
source: off
zh: 关

# InterviewerProfile_BatteryStatus_SaverIsOn
source: on
zh: 开

# InterviewerProfile_BatteryStatusFormat
source: {0}%, power source: {1}, battery saver is {2}
zh: {0}%，电源：{1}，省电模式：{2}

# InterviewerProfile_ConnectionMobileFormat
source: Type: {0} {1}, Operator: {2}
zh: 类型：{0}{1}，操作员：{2}

# InterviewerProfile_ConnectionSpeed
source: Connection speed
zh: 连接速度

# InterviewerProfile_ConnectionType
source: Connection type
zh: 连接类型

# InterviewerProfile_ConnectionWifiFormat
source: Type: {0}
zh: 类型：{0}

# InterviewerProfile_DatabaseInfo
source: Database
zh: 数据库

# InterviewerProfile_DataStatsFormat
source: {0} uploaded, {1} downloaded
zh: 已上传{0}，已下载{1}

# InterviewerProfile_DeviceAndConnectionStatistics
source: Device and connection statistics
zh: 设备和连接统计

# InterviewerProfile_DeviceDate
source: Tablet time at the beginning of synchronization
zh: 同步开始时的设备时间

# InterviewerProfile_DeviceId
source: Device ID
zh: 设备编号

# InterviewerProfile_DeviceInfo
source: Detailed device info
zh: 设备详细信息

# InterviewerProfile_DeviceLanguage
source: Device language
zh: 设备语言

# InterviewerProfile_DeviceLocation
source: Device location or last known location
zh: 设备位置或已知的最后位置

# InterviewerProfile_DeviceModel
source: Device model
zh: 设备型号

# InterviewerProfile_DeviceOrientation
source: Device orientation
zh: 设备方向

# InterviewerProfile_DeviceSerial
source: Device serial number
zh: 设备序列号

# InterviewerProfile_DownloadedInterviewsCount
source: Interviews received by Interviewer
zh: 调查员已收到的访谈

# InterviewerProfile_DownloadedQuestionnairesCount
source: Questionnaires received by Interviewer
zh: 调查员已收到的问卷

# InterviewerProfile_EmailFormat
source: E-mail: {0}
zh: 电子邮箱：{0}

# InterviewerProfile_FullNameFormat
source: Full name: {0}
zh: 全名：{0}

# InterviewerProfile_Info
source: Edit personal info
zh: 编辑个人信息

# InterviewerProfile_InterviewerAppVersion
source: Interviewer App version
zh: 调查员程序版本

# InterviewerProfile_InterviewerCanBeUpdated
source: Can be updated
zh: 可以更新

# InterviewerProfile_Interviewers
source: Interviewers
zh: 调查员

# InterviewerProfile_InterviewerUpdatedDate
source: Last Survey Solutions updated date
zh: 上一个更新Survey Solutions的日期

# InterviewerProfile_InterviewerUpToDate
source: Up to date
zh: 最新

# InterviewerProfile_InterviewerVersion
source: Survey Solutions version
zh: Survey Solutions版本

# InterviewerProfile_LastConnectionStatistics
source: Last connection statistics
zh: 上一次连接的统计

# InterviewerProfile_LastFailedSync
source: Last failed sync
zh: 上一次失败的同步

# InterviewerProfile_LastSuccessSync
source: Last successful sync
zh: 上一次成功的同步

# InterviewerProfile_MemoryInfo
source: Memory (available/total)
zh: 内存（可用/全部）

# InterviewerProfile_NumberOfFailedSynchronizations
source: Total number of failed synchronizations
zh: 失败的同步数量

# InterviewerProfile_NumberOfSuccessSynchronizations
source: Total number of success synchronizations
zh: 成功同步的数量

# InterviewerProfile_PhoneFormat
source: Phone number: {0}
zh: 电话号码：{0}

# InterviewerProfile_ServerDate
source: Server time at the beginning of synchronization
zh: 同步开始时的服务器时间

# InterviewerProfile_SignalStrength
source: Signal strength
zh: 信号强度

# InterviewerProfile_StartedAssignments
source: Assignments that have been started, but not completed
zh: 已经开始但尚未完成的任务

# InterviewerProfile_StorageInfo
source: Storage (available/total)
zh: 存储空间（可用/全部）

# InterviewerProfile_TitleFormat
source: Interviewer: {0}
zh: 调查员：{0}

# InterviewerProfile_TotalSyncTime
source: Synchronization duration
zh: 同步持续时间

# InterviewerProfile_UploadedInterviewsCount
source: Completed interviews received from Interviewer
zh: 从调查员收到的已完成的访谈

# InterviewerProfile_WaitingForApproval
source: waiting for approval
zh: 等待批准

# Interviewers_CreationDateTooltip
source: Date when the interviewer account was created
zh: 调查员账号创建日期

# Interviewers_InterviewerNeverConnected
source: Never connected
zh: 从未连接

# Interviewers_InterviewerVersion
source: App version
zh: 应用程序版本

# Interviewers_InterviewerVersionTooltip
source: Interviewer App version reported during last synchronization of his/her tablet to the server
zh: 上一次同步时的调查员程序版本

# Interviewers_NotSyncedOption
source: Never connected
zh: 从未连接

# Interviewers_OutdatedOption
source: Outdated
zh: 过期

source: interviewer(s) selected
zh: 调查员被选中

# Interviewers_SupervisorTooltip
source: Login name of the interviewer’s supervisor
zh: 调查员所属督导员的登录名

# Interviewers_UpToDateOption
source: Up to date
zh: 最新

source: interview(s) selected
zh: 访谈被选中

source: Login
zh: 登录

# OperationFailedDescription
source: Error occurred please try again later.
zh: 发生错误，请稍候再试。

# OperationFailedTitle
source: Operation failed
zh: 操作失败

source: Password
zh: 密码

# Profile_ApiUserCreate
source: Create API user
zh: 创建API用户

# Profile_ApiUserEditFormat
source: Edit API user profile: <strong>{0}</strong>
zh: 编辑API用户资料：<strong>{0}</strong>

# Profile_ApiUsersList
source: API users
zh: API用户

# Profile_ApiUserWasCreated
source: API User <b>{0}</b> was successfully created
zh: 成功创建了API用户：<b>{0}</b>

# Profile_HeadquartersCreate
source: Create headquarters
zh: 创建总部

# Profile_HeadquartersEditFormat
source: Edit headquarters profile: <strong>{0}</strong>
zh: 编辑总部资料：<strong>{0}</strong>

# Profile_HeadquartersList
source: Headquarters
zh: 总部

# Profile_InterviewerCreate
source: Create interviewer profile
zh: 创建调查员资料

# Profile_InterviewerEditFormat
source: Edit interviewer profile: <strong>{0}</strong>
zh: 编辑调查员资料：<strong>{0}</strong>

# Profile_InterviewerProfile
source: Interviewer profile
zh: 调查员资料

# Profile_InterviewersList
source: Interviewers
zh: 调查员

# Profile_ObserverCreate
source: Create observer
zh: 创建观察员

# Profile_ObserverEditFormat
source: Edit observer profile: <strong>{0}</strong>
zh: 编辑观察员资料：<strong>{0}</strong>

# Profile_ObserversList
source: Observers
zh: 观察员

# Profile_SupervisorCreate
source: Create supervisor
zh: 创建督导员

# Profile_SupervisorEditFormat
source: Edit supervisor profile: <strong>{0}</strong>
zh: 编辑督导员资料：<strong>{0}</strong>

# Profile_SupervisorsList
source: Supervisors
zh: 督导员

# PublicSection
source: Personal information details (optional) <br> will be visible to HQ users only
zh: 个人详细信息（可选）<br>将仅对总部账户可见

# QuestionnaireNameFormat
source: {0} (ver. {1})
zh: {0}(版本：{1})

# Supervisor_CreateText
source: This action will create individual user with supervisor rights, <br>to create several users you can use <a href="{0}" target="_blank">user batch creation</a>.
zh: 这个动作将创建具有督导员权限的单个用户。<br>要创建多个用户，您可以使用<a href="{0}" target="_blank">批量用户创建</a>。

# Supervisors_ActiveUsers
source: Active supervisors
zh: 活动的督导员

# Supervisors_Archive
source: Archive
zh: 归档

# Supervisors_ArchivedUsers
source: Archived supervisors
zh: 已归档的督导员

# Supervisors_ArchiveStatusTitle
source: Archive status
zh: 归档状态

# Supervisors_ArchiveSupervisorsConfirmMessage
source: If the interviewer has completed interviews on his tablet then the data will be lost.
zh: 如果调查员在平板电脑上有已经完成的处于普查状态的访谈，那么数据将丢失。

source: supervisor(s) selected
zh: 督导员被选中

# Supervisors_Unarchive
source: Unarchive
zh: 取消归档

# Supervisors_UnarchiveSupervisorsConfirm
source: Do you want to continue?
zh: 您想要继续吗？

# SurveysAndStatuses_InterviewerTitle
source: Interviewer (team)
zh: 调查员（团队）

# SurveysAndStatuses_Overview
source: Surveys and Statuses
zh: 调查和状态

# SurveysAndStatuses_SupervisorTitle
source: Supervisor (teams)
zh: 督导员（团队）

source: Update
zh: 更新

# AreaQestion_Area
source: Area
zh: 范围

# AreaQestion_AreaUnitMeter
source: square meters
zh: 平方米

# Assignments_PageTitle
source: Assignments
zh: 任务

# CautionTitle
source: Caution:
zh: 小心：

# DownloadPage_Instructions
source: Installation instructions
zh: 安装说明

# DownloadPage_PageTitle
source: Download Interviewer app
zh: 下载调查员应用程序

# DownloadPage_Title
source: The Computer-assisted Personal Interview technology developed by the World Bank.
zh: ESRI地Use it only if you need the advanced ESRI GIS functionality. Including this functionality will significantly increase application size and download time.

# DownloadPage_Version
source: Version
zh: 版本

# DownloadPage_Welcome
source: Welcome to Survey Solutions Interviewer download page
zh: 欢迎来到Survey Solutions Interviewer下载页面

# DownloadReport
source: Download report as
zh: 下载报告使用

# ExcludeEsriTitle
source: Exclude ESRI Map support
zh: 不包括ESRI地图支持

# Filters_Assignment
source: Assignment
zh: 任务

# GetEsriExtraDescription
source: ESRI Map support is an experimental feature. Use it only if you need the advanced ESRI GIS functionality. Including this functionality will significantly increase application size and download time.
zh: ESRI地图支持只是试用性的功能。只有当您需要高级的ESRI GIS功能的时候才需要使用它。包含此功能的调查员app安装包将变得很大。

# GetLatestAppDescription
source: Download and install this version of the Interviewer app for surveys that use no ESRI GIS functionality. This apk does not include an ESRI SDK and thus is much smaller in size and faster to download compared to the version with SDK.
zh: 下载并安装此用于调研的、没有ESRI GIS功能的调查员app。此app由于没有ESRI SDK，故安装包更小且下载速度更快。

# GetLatestAppExtendedDescription
source: Download and install this version of the interviewer app only if you use advanced ESRI GIS functionality. This apk contains large ESRI SDK, is large in size and might take long time to download.
zh: 当您需要高级的ESRI GIS功能时，请下载并安装带有ESRI GIS功能的调查员app。此安装包由于包含ESRI SDK，故体积更大需要更长时间下载。

# GlobalSettings_DeleteMapConfirmation
source: Do you want to delete map?
zh: 您是想要删除地图吗？

# HistoryOfStatuses_AssignedTo
source: Assigned to
zh: 分配给

# HistoryOfStatuses_Interview
source: Interview
zh: 访谈

# HistoryOfStatuses_ViewInterview
source: View interview
zh: 查看访谈

# HQ_LockWarning
source: Locked headquarters (box checked) cannot login and perform any actions on the server.
zh: 被锁定的总部（被打勾）无法登录或在服务器上进行任何操作。

# InterviewDetails_MoreDetails
source: Details
zh: 细节

# Interviewer_LockWarning
source: Locked interviewers (box is checked) cannot connect their tablets with the server and send interviews to the server.
zh: 被锁定的调查员 （被打勾）不能用平板电脑连接或发送数据到服务器

# InterviewerHq_DiscardConfirm
source: Are You sure that You want to discard interview data?
zh: 您确定要放弃访谈的数据？

# InterviewerHq_DiscardInterview
source: Discard
zh: 放弃

# InterviewerHq_OpenInterview
source: Open
zh: 打开

# InterviewerHq_RestartConfirm
source: Please provide a comment if needed to reopen an interview
zh: 若打算重启一个访谈请提供备注

# InterviewerHq_RestartInterview
source: Reopen
zh: 重新开始

source: Interviewer is archived
zh: 调查员已归档

# InterviewerProfile_DeviceAssignmentDate
source: Device assignment date
zh: 设备被分配任务的日期

# InterviewerProfile_LastSyncronizationDate
source: Last communication date
zh: 上一次通讯的日期

# InterviewerProfile_NewOnDevice
source: new on device
zh: 设备上的新内容

# InterviewerProfile_Rejected
source: rejected again on device
zh: 再次被设备拒绝

# InterviewerProfile_Sync_Activity_All_Assignments_Desc
source: Number of unfinished or unsynchronized assignments on device every given moment
zh: 每个时点设备上未完成或未同步的任务数量

# InterviewerProfile_Sync_Activity_Downloaded_Assignments_Desc
source: Downloaded assignments
zh: 已下载的任务

# InterviewerProfile_Sync_Activity_Failed_Sync
source: Failed synchronizations attempt
zh: 失败的同步尝试

# InterviewerProfile_Sync_Activity_Nothing_To_Sync
source: Successful connection, nothing to sync
zh: 连接成功。暂无可同步项。

# InterviewerProfile_Sync_Activity_Title
source: Recent synchronizations activity
zh: 最近的同步活动

# InterviewerProfile_Sync_Activity_Uploaded_Interview_Desc
source: Uploaded to server for approval
zh: 上传至服务器并等待审批

# InterviewersAndDevicesTitle
source: Devices/Interviewers
zh: 设备/调查员

# Map_DiscardConfirm
source: Are You sure You want to delete the map?
zh: 确定要放弃地图？

# MapDetails_DelinkUser
source: Delink User from map
zh: 切断用户来自地图的连接

# MapDetails_ImportedOn
source: Imported on
zh: 导入自

# MapDetails_InterviewerName
source: Interviewer name
zh: 调查员名字

# MapDetails_MapDisclaimer
source: This preview shows the loaded map superimposed on the world map
zh: 此预览显示导入的地图和世界地图重叠

# MapDetails_MapTitle
source: Map
zh: 地图

# MapDetails_MaxScale
source: Max Scale
zh: 最大比例尺

# MapDetails_MinScale
source: Min Scale
zh: 最小比例尺

# MapDetails_Size
source: Size(MB)
zh: 大小

# MapLinking_Description
source: Upload file containing correspondence between maps and users
zh: 上传的文件包含地图和用户间的对应关系
